他们将要降落在繁殖的海滩上，每个人都知道，当他
他是否必须面对竞争对手
成年人的体重超过3吨，是世界上一半的成年人
一个岛屿八千个到这个功能低，这是一个巨大的聚会
象海豹一见钟情就延伸到了这个海滩约两英里
似乎完全杂乱无章，但实际上有一种模式
所有这些都是雌性，大约一个月前他们来到岸上找小狗，现在他们是
准备再次繁殖，它们都属于这个雄性，这是海滩大师
沿着他的海滩，有十几个像他这样的人
他们有他自己的哈里我估计这是一百位女性
在他和他目前生活中唯一的目标是使白色北方
在这里，他一个人与每个人交配，为此他必须战斗
你
他是一个，但是如果他要保持控制力，您必须每天战斗很多次
雌性到达后不久就生了孩子，现在他们有三个星期的时间
在他们自己必须回到海里之前，要喂它们的幼崽
在短时间内喂饱，他们必须将一空的皮包变成
满满一袋的润滑脂，它们在哺乳期结束时变成雌性
再次成为性接受者，这是海滩管理员被发现的那一刻。
等待
但是当他忙着到来的时候，他也忙着赶不上
被容忍
吼声足以让闯入者撤退
但是许多冲突只能通过暴力来解决，男性会被撕裂，而那些
阻碍战斗机前进的道路很可能被压垮
时不时地，海滩管理员连续宣布自己的统治地位，
对手可以判断，越大的球声音越大，声音越深
如果他要坚持下去，他是否有机会走直线
面对他的挑战，他现在必须与那对对手作战，我们在那里有超过八场比赛
只有武器是他们的牙齿，但它们可以造成很大的伤害
躲在脖子上特别厚，可以防止严重受伤
持续了25分钟，战斗终于结束了
精疲力尽
你